這是第二句…涼原應徵這是
第三dream我哋返嚟喇
有個雀巢喎
哦，雀巢裏面原本有五隻蛋
有四隻孵咗，仲剩返一隻
你想煮咗佢嚟食呀？
我想保護佢啫
老師嚟成個路都成日掛住食㗎
有客人喎
唔係啊，出面都冇人
冇理由㗎，眼花睇錯？
係咩嚟㗎？
係妖怪寫嘅字嚟喎
係噉其他人睇唔睇到㗎？
妖怪寫嘅字，普通人係睇唔到㗎
佢媽媽一直都冇返去個巢到
桂枝，你做咩啊？
冇啊，冇咩事啊
係啊，你玩…記住小心啲啊
係
真係好啦，仲係暖㗎
唔…
吓，點解有隻丹呢度㗎？
早晨啊，老師
橫掂你噉得閒，不如你幫手孵佢出嚟啦
咩話？
係啊，你個傻瓜真係傻到冇人有㗎
係佢哋被拋棄過一刻啊
就等於生命結束左㗎喇
孵出嚟嘅蒼鳥，可能好好食㗎喎
咦啊，噉又係喎
噉…
我出嚟喇
係喇
牆上面寫嘅字唔同咗𠸏？
就係噉，我同貓貓老師
因為一時興起，就開始孵蛋
好苦啊
我真係好想出嚟行街啊
我返嚟喇
好悶啊
做咩唔肯出嚟㗎？
喂
你唔好噉啦
會爛㗎
隻蛋好似大隻咗少少噉嘅
究竟係咩蛋嚟嘅呢？
如果孵咗出嚟，幫佢改咩名好呢？
我出嚟喇
今日係三
咩意思呢？
三…
三？
係數字？
第一日係六，之後係五
尋日係四，今日係三
邊個寫嘅呢？
倒數緊啲乜嘢呢？
細路
竟然睇到上面啲字，你係邊個？
呢啲字係咪你寫㗎？
冇錯
你係住喺呢度𠸏？
係啊
你有冇見過樹上面鳥巢入面啲蛋？
我嘅主人好想要嗰隻初鳥
想要嚟做乜嘢？
當然，係食咗佢喇
聽講呢種初鳥嘅肉好嫩好好食
仲有嘅就係，佢嘅血有長生不老嘅功效
我終於揾到佢嘅下落喇
而且佢都係時候要孵化啦
但係而家隻蛋唔見咗
你呢個身份卑微嘅人類細路
應該唔會收埋咗佢吖嘛？
當然冇啦
你夠唔夠膽發誓，你冇講大話
夠膽？
細路，你千祈唔好咁多事
唔
老師，出面有隻好可疑嘅妖怪啊
真係一啲行心都冇啊
如果交出嚟
噉佢一出世就會畀人食㗎喇
隻蛋仲有生命
仲好温暖
係咪想繼續生存啊？
我返嚟喇
我返學喇
好
今日教到呢度喇
起喇
敬禮
你到邊嗱？
下幕同學呢排搞咩啊？
喂，老師，隻蛋郁喇
咩話？
你射得出嚟咗咩？
呀？
熱水啊
毛巾啊
攞毛巾
係喇，夏木
呢個BB應該就係神秘嘅初料嚟㗎
神秘？
係一種好似雀仔同龍嘅妖怪
呢種妖怪唔會養育自己嘅後代
所以都幾稀有㗎
神秘嘅BB外形會變成自己
一出世見到第一眼嘅生物
聽講等佢大到咁上下之後
就會回復返佢本來嘅形態嚟我出生嘅地方㗎喇
係啊，噉如果佢見到老師先嘅…
BB仔，你真係好好彩
你噉講咩意思啊？
喂，卡木，算點啊？
好啦，終於搞掂喇
唔理我
要等幾耐佢先會大㗎？
知喎，我淨係聽講神秘大得好快
其他就唔知囖
佢食啲咩㗎？
可唔可以飲牛奶㗎？
唔知喎，或者會食人類都未定㗎
喂，唔好啊，會肚仔痛㗎
你知唔知咩係報恩㗎？
係我呼你出嚟㗎
呢個噉嘅火柴人邊有照顧到你喎
好喇喎，你話邊個火柴人啊？
痴肥貓
你收食𠺢嘛
我唔叫你火柴人，你做乜嘢？
好噁痴肥啊
我係咪太魯莽喇
一時興起執咗個生命返嚟
人類唔了解龍呢種生物
龍都唔了解人呢種生物
明知噉樣，可能會連累到佢
好唔好食啊？
係，好好食啊，真係好好食啊
我朋友送咗個烤盤畀我
所以我好想挑戰下啊
我想食多個啊，得唔得啊？
嗰啲係…
係失敗咗嘅鯛魚燒
你今次好成功啊
老師唔會真係食咗佢吖嘛？
哎吔，你喺度呀？
你想我跟你行？
係咩嚟㗎？
唔通係炒？
呢種妖怪係唔會養育自己後代㗎
神秘嘅BB嘅外形會變成自己第一眼見到
為咗令自己鍾意嘅人愛惜佢
對唔住啊，難得你整到個巢咁靚
但係我就入唔到去陪你
幾日之後，我發咗個夢
我夢見自己入咗個巢
入到去之後
我發現原來裏面收埋咗好重要嘅嘢
佢真係大得好快啊
聽講龍族係大得好快㗎
可以同佢一齊生活嘅時間唔多囖
咩係啊？
佢大過之後，就要去第二度㗎喇
真係可惜啊
等我仲諗住幫佢改返個名𠻹
我已經一早幫佢改咗個名喇
因為喺蛋到呼出嚟，所以就叫做小玉喇
佢一點都唔中意佢個名噉喎，點算好呢？
好啦，你呢個兜釘
我係點都唔會原諒你㗎
時間過得好快，小玉佢一日…咁長大
唔知點解，佢越嚟越虛弱
你做咩啊，小玉？
點算呢？
佢乜嘢都唔肯食
我換過啲牛奶
有老鼠
你係…
冇錯，我個名叫基月之樹，細龍
我叫過你千祈唔好打佢
主意多管閒事㗎啦
神秘嘅初料係我㗎喇
你呢隻低級嘅妖怪
竟然夠膽噉囂張走嚟本大爺嘅地盤搞事吖嘛
好似你啲噉嘅老鼠仔
等我用旋風貓貓拳打到你飛出街啦
你真係好冇禮貌，你係豬？
定係狸貓？
你真係好過分啊
我發誓一定要一啖食咗你落桃啊
別走啊，細龍
點算啊？
應該走去邊度好啊？
小玉啊，你做咩啊？
點解唔食嘢搞到咁瘦啊？
發生咩事啊？
1009230
小玉，唔通你唔想變大過呀？
1017450
因為大過咗
就要離開我哋獨立生活，係咪？
1025950
你想繼續同我哋生活
唔捨得離開我哋呀？
1032410
終於揾到你喇，細龍
1041750
我係唔會交佢畀你嘅
1044640
你唔肯交佢出嚟，我就過嚟搶
1048950
細龍，交畀我啦，軟弱冇能嘅人類之子
1059270
對於你哋呢啲人類嚟講
神秘只會為你哋帶嚟禍害
1063870
好啦，交佢出嚟
只不過係一隻妖怪仔嘅生命
1068850
同你一啲關係都冇嘅，係咪？
1072430
小玉啊，唔好用啦
1076990
你唔使擔心㗎
你可以留低同我哋一齊生活㗎
1083090
只不過你要乖乖地食飯
1085230
就算有一日你要走
都唔代表我哋唔會再見𠺢嘛，係咪？
1092190
所以，你離開之前，可以繼續留低㗎
1104490
喪嘢…
1105390
下冇啊
1120310
你唔好撳啊，小玉，快啲放開佢啊
1126670
小玉，你聽話喇
1128050
放開佢喇
1129250
小玉，小玉啊
1131090
你唔好再叫佢啦
佢成咗得噉突然，已經失禮咗自我㗎喇
1170930
我哋返屋企喇，好冇？
1176110
小玉…
1193820
你好犀利啊，小玉…好似雀仔噉…
1201260
聽我講吖，小玉…
我都一樣唔係好記得親生父母…
1206900
一直都係一個人…
雖然我噉講好似好怪噉…
1214360
其實我一啲都唔覺得孤單…
不過…就覺得有啲傷心…
1227080
直到我嚟到呢個城鎮
識咗好多唔同嘅人…我…就唔再覺得傷心…
1236190
希望你都可以噉…
1287160
一直覺得孤單
好努力想得到人哋愛護嘅你…而家係咪…
1290240
已經冇咁悲傷呢？
1298130
喺小玉走咗之後，我偷偷地睇下佢個巢…
1302620
桂枝…嚟喇
1306540
入面乜嘢都冇，但係我知道…
佢喺我哋嘅心入面…留低咗好
1313361
重要嘅嘢…
1326790
黐講Bた
1331870
喺嘅
1342650
或者啲啲
1356310
So KOTOBA wo k
ure masen ka？
1363070
貴方以你真自在Pence y
aga k iremo地球會越
1377650
來越少地球會越…
來越少嘅好景維地球會越來越
1408070
少字幕由Amara
1415071
org社群提供你叫…咩名啊？
1416830
我唔可以，還返個名畀我喎
1419500
我個名，叫慕葉
1420730
好，梗係可以啦
1422990
但係你個名唔喺有人像入面喎
1425650
我個名，喺另一個地方
1428170
去睇下囖